Gözlerinle bunu yapabileceğini biliyorum.
Görüşünle, bunu görebileceğinden eminim.
Nasıl, baba?
Eminim Yujiro Hanma bunu görmek istemiştir.
Bunu çok uzaklardan getirdim.
T. Rex'in rakibi, Triceratops.
Genç adamın hareketlerindeki dinamizm,
yere basarken ayaklarının ağırlığı,
kadim savaşçı ruhunu yansıtan bakışları
orada bulunan herkese aynı şeyi düşündürdü.
Bu formun ardındaki irade,
bu forma bahşedilen ağırlık,
ve bu formun uyandırdığı öldürücü niyet
orada bulunan herkese tamamen açıktı.
Ben... Bunu görebiliyorum.
Muhteşem.
Devasa.
Kocaman. Altı metre boyunda. Hayır, sekiz.
Özellikle de babasının tanrısal algıya sahip gözleriyle.
Artık,
genç adamın bedeni dağılmıştı...
ve yalnızca bu illüzyonu yaratan iradesi fiziksel form almıştı.
Gençliğinden beri onları düşünürdü.
Bedeninin iradesine uyandıkça onları düşünürdü.
Dürüst olmak gerekirse, yetişkin olduktan sonra da düşünürdü.
Sadece beş altı kez değil.
Bu adamlar tam olarak ne kadar güçlüydü?
Gel bakalım.
Bunu doyasıya yaşayacağım, hadi gel.
Rüyamda gördüğüm gibi, gel!
Salıverdi! Sonunda, daha önce hiç kullanmadığı şeyi kullandı,
Triceratops Yumruğu!
Tanrım!
Şu araba!
Devirdiler onu!
İtiraf ediyorum,
100 kiloyu çok aşan bedenimi ezip geçerken,
asfaltı parçalayıp bir arabayı devirecek güç,
70 kiloyu zor bulan senin bedeninden gelmiyor.
O ilkel fiziksel gücün tadını çıkardım.
Şimdi,
Shokeiken idealini,
yani ulaşılması gereken stil...
Size ne olduğunu söyleyeceğim.
Yushoken, ayının dövüş stilini taklit eden.
Kokeiken, kaplanın gücünden türeyen.
Toroken, peygamberdevesinin dövüş stilini içeren.
Ve bir de senin orijinalin var,
Kyoryuken, dinozor yumruğu.
Formlar değişebilir,
ama özünde sadece taklitler.
İlginç.
Peki, bana ne göstereceksin?
Kaçırma,
Shokeiken'in ideal formunu.
Babası onunla alay etmiş, aslında sadece bir taklit olduğunu söylemişti.
Ne ekleyecek? Neyi taklit edecek?
Seni geri zekalı.
Bu hareketi tabii ki tamamen uyduruyorum.
Ne?!
O da neydi?
Ha?
Şimdi anladım.
Bu tam da sana yakışır bir şey, baba.
Hey, bu şey değil mi...
Shokeiken, daha güçlü bir dövüşçünün stilinden türemiştir.
İşte bu yüzden Yujiro Hanma formunda zirve yapıyor!
Az önce gördüğümüz ışığın şekli buydu!
Üzgünüm, dostum.
Bundan daha güçlü bir şey bilmiyorum.
Bunda hiç şüphe yok.
Babam kollarını havaya kaldırdı,
sonra boşluğa bir darbe indirdi.
Görünmez bir güç havada ilerledi ve bana çarptı.
Hissettiğim şey buydu.
Yuvarlak tekmesi havada güzel bir yay çizdi.
Sonra, tıpkı yumrukta olduğu gibi, görünmez bir güç serbest kaldı.
O güç çoktan fiziksel bir form kazanmıştı
ve açıkça görülebiliyordu.
Babamın sözleri yalan değildi.
Yujiro Hanma'nın kendisi "Yujiroken" yapıyordu.
Güçlü, doğal ve güzeldi.
Gerçek olan, kendini taklit etti.
Hiçbir Shokeiken formu bundan daha doğal olamazdı.
Benim formum nasıldı?
Baba.
Yujiro Hanma kadar sert bir yumruğun var.
Yujiro kadar güçlü kasların var.
Yujiro'nun hızına sahipsin.
Yujiro Hanma'nın Yujiro Hanma'yı yapması elbette mükemmel olacaktır.
Ama baba.
Evet?
Bir dövüş formunun erdemi asla görünüşünde değildir.
Öyle mi? Görünüşle ilgili değil mi?
Peki, neyle ilgili o zaman?
Bilmiyorsan, sana öğretmem gerekecek.
Doğru.
İdeal form her zaman savaşta kullanışlıdır.
Bunu babama öğretmeliyim.
Kahretsin.
Bu şekilde düştüğüm en son zamanı hatırlayamıyorum.
Ne? O mu düştü?
Ne? Az önce ne oldu?
Şimdi, babası az önce...
Takıldı mı?
Sendeledi gibi göründü.
Şu çocuk. Daha 18 yaşında o seviyeye ulaşmışsın, ha?
Oğlum Baki'nin en iyi oyuncak olduğunu zaten kabul etmiştim.
Ancak,
Böyle bir numaran olduğunu bilmiyordum.
İstemsizce bir sinyal gönderdim.
Beynin vücuda komut vermesi için geçen yarım saniyeyi
kendi lehine kullandın.
Aferin.
Kafanı okşayacağım. Gel buraya.
Ne diyorsun? Bu çok saçma!
Bu da ne böyle?!
Utangaçlık yapma. Gel buraya.
Bu bir dövüş!
Oğlumun büyük başarısını övmem çok doğal.
Ne?
Gözyaşları...
Bu da ne...
Bu da neyin nesi?!
Gel buraya. Başını okşayacağım.
Az önce o...
"Başını okşadı" mı dedi?
Değil mi?
Hiç şüphe yok!
Söyledi! Başımı okşayacağını söyledi!
Ve elini öyle tutuşu...
Reddedilemez bir kanıt, başımı ancak böyle okşayabilirdi!
Ne yapıyorsun? Gel buraya.
Ben... Ne demek istediğini anlamıyorum.
Seni övmem çok doğal.
Bu saçmalık.
Utangaçlık yapma. Gel buraya.
Bu bir dövüş!
Ee, ne olmuş?
Hangi baba, büyük bir başarı gösteren oğlunu övmez ki?
Bu his...
Genç adamın köprücük kemiklerinin on beş santim altında,
derinlerde, acıya benzer bir şey aniden belirdi.
Acıtmasına rağmen, bırakmak istemiyordu.
Bırakması zor bir acı.
Bunu izlemeye dayanamıyorum.
Ne kadar dokunaklı...
Bir babanın övgüsünün normal olması
18 yıldır ona uzak bir şeydi.
Baban tarafından övüldüğünde hissettiğin
takdir, başarı ve coşku duyguları...
çocuk onlardan çok mahrum kalmıştı.
Artık çok yabancıydı buna.
Çok acımasızsın, baba.
Böyle bir anda başımı okşayacağını söyleyerek.
Ne? İstemiyor musun?
Ben... Hiç öyle bir şey demedim ki...
Babasının yumruğu o kadar sıkılıydı ki,
şimdi usulca gevşemiş ve ona dokunmaya çalışıyordu.
"Umurumda değil. Artık umurumda değil."
"Tuzak da olsa umurumda değil.
Ya da bir oyun da olsa."
"O elin avucuyla okşanabilirsem
buna değer."
Hayır, yapamam. Bunu yapamam.
Bu anın eşi benzeri yok.
Bu, kimin kazanacağını görmek için bir mücadele.
Bu, kimin daha güçlü olduğunu
görmek için bir yarış.
Güzel söyledin!
Güzel...
Bu iyi bir fırsat.
Gücün özünü deneyimlemek için
sana özel bir fırsat.
Gücün özü mü?
Bilincin tetiğini kaçırdın, değil mi?
Kıpırdayamıyorum.
Sanki mengeneye sıkışmış gibiyim!
Peki, "güç" nedir?
Senin kafanı okşamak istedim,
ama okşama arzumu reddettin.
Ne oluyor?!
Aslında anlaması çok kolay.
Kafanı okşayacağım.
Kes şunu!
Bırak beni!
Heyecanlısın.
Güç, arzularını gerçekleştirme gücüdür.
Şu sevimli yüzüne bir bak.
Genç adam, gücün özünü sessizce anladı.
Ne kadar acınası.
Bırak beni, lanet olsun!
Bir insan kendi oğluna nasıl böyle zorbalık edebilir?
Ta içine kadar bir sadist.
Övgü için çok açgözlüsün.
Çok baş belasısın.
Seni öldürmekte de övmekte de özgürüm.
Reddetmen ya da kabul etmen fark etmez.
Koşullardan etkilenmeyen güç.
Arzularını tam da istediğin gibi
gerçekleştirme gücü.
İşte bu...
gücün en temelidir!
"Dayanıklılık da gücün bir parçasıdır."
"Kendini aşmak da
gücün bir parçasıdır."
Sakın gözünü kaydırma!
Şu saçmalıkları dinlemeye hiç gerek yok!
Harika!
Bir buz patenci gibi indi!
Diğer tüm açıklamalar,
kendi iradesini fark edemeyenleri
sadece avutmak için söylenmiş boş sözlerdir.
Yani, bunlar zayıfların bahaneleri!
Ona tüm gücünle vurdun, Ogre?
Güç, kendi başına ne iyi ne de kötüdür.
Güçlü olanlar dayanmaz.
Aslında, dayanmaya gerek bile yoktur.
Hatta kendini aşmak bile gerekli değildir.
O bahaneler...
gücün saflığını bulandıran kirliliklerdir, ve yok edilmelidir!
Babasının niyetleri açıkça belli oluyordu.
Çocuk, acı olarak iletilen mesajı alır ve bir ders çıkarır.
Diyaframın yavaşça yükseliyor ve nefesin sığ.
Az önce seni övdüm, ama şimdi şu haline bak.
"Sen bir eziksin."
Babasının sözlerindeki bu anlam, göz ardı edilemezdi.
Ama yine de ayağa kalkamadı. İşte durumu buydu.
Biraz keyif aldım doğrusu.
Şimdi, bir yumrukla bitireyim mi yoksa bir tekme mi...
Vay canına! İşte o!
Yaşayan fosil!
Bu Pickle!
Ne müthiş bir gece!
Pi...
Seni çok düşündüm.
Bakın ne kadar kıskanç.
Bu seni ilgilendirmez, gerizekalı!
Defol git!
Bir arkadaştan gelen bu sözler...
Pickle uzak geçmişten, Kretase dönemindendi,
bunu bilmesi mümkün değildi.
Yine de, anladığı bazı şeyler vardı.
Azarlanmıştı.
Bu doğanın kanunu. Karışmak yasaktır.
Kesinlikle uyulması gereken bir kuraldı bu.
İlkel çağın zırhını parçalayabilecek dişler...
Asla kırılmayacaklarına tamamen güvenmişti.
Ama bir tanesi patlak vermişti.
145.5 milyon yıllık turşu...
sosyal beklentileri öğrenmişti.
Bu çirkin olay için özür dilerim.
Sonuna yaklaşan bu ziyafet için,
tekrar başlamış olmasına sevinsem de...
Oğlum, arkadaşın gelmeseydi,
her şey bitmişti!
Bunu yapacağını biliyordum--
Başlayalım mı, oğlum?
Modern çağın ilk
tetik savaşı.
Bunu yapacağını biliyordum.
Babası öne adım atınca,
bunu öngören oğlu,
vaktinden önce onu durdurdu.
Ama babası bunun durdurulacağını
zaten öngörmüştü.
A kişisi saldırmaya karar verir.
Bu karardan yarım saniye önce,
B kişisi bunu öngörür ve durdurur.
A kişisi bu durdurmayı
hemen hisseder,
ve B kişisinin durdurmasını durdurur.
A kişisinin bu hamlesini
B kişisi öngörür,
sonra A kişisi, sonra B kişisi, sonra...
Of ya.
Bu durdurma döngüsü
daha ne kadar sürecek?
Daha ne kadar?
Affedersiniz.
Baştan kazanabilseydim,
çoktan kazanırdım.
Ama bunu yapamadığıma göre...
Sadece bu şekilde yapabilirim.
Aramalıyım. İzlemeliyim.
Zayıf biri olarak doğduğum için,
tek seçeneğim seni kandırmak.
Bunu affetmeni istiyorum.
Peki.
Yarım saniye önce...
bilinçli tetik için mücadele.
Seninle eğleneceğim.
Baban olarak, meydan okumanı kabul ediyorum.
Ne?
Öngörmeye cesaret et,
ve ilk davranan sen ol.
Eski zamanların kılıç ustaları gibi.
Geçmişin silahşörleri gibi.
Çekmeye karar vermeden yarım saniye önce.
Ben...
Bu aptal oyunu ben bitireceğim!
Hadi dene bakalım.
Cesaretin varsa dene!